Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах
Уф...
Ах...
Күте тұрыңыз, Аянами-чан!
(аяқ дыбысы)
Хмм… мм…
Қайырлы таң, Кәсіпорын мырза.
Таңғы ас ішетін уақыт.
Мейрамханада тамақтанайық
Әлі біртүрлі өрнекті шалбар сізде бар ма?
Бұл тым көп емес пе? Ұстамаңыз
Оклахомалық жігіт саған қамқор болды, солай ма? Сол сыпайылық
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ах, қайырлы таң, Кәсіпорын мырза.
Ах, қайырлы таң.
Қайырлы таң, не жегің келеді?
Негізі бүгін базарда шалбар сатылып жатыр.
Сәлем кәсіпорын
Таңертеңнен бері көп тамақ жедің.
Жоқ, бұл... Ахах...
Фу…
Неге біз Белфастта отырмасқа?
Менде қызметші қыздың рөлі бар.
Мен мұның бәрін өзім жей алмаймын деп ойлаймын.
Егер солай болса, мен сізбен жұмыс істеуге қуаныштымын.
А... (Қорқа) Уау~
Ммм? Не болды?
Жоқ?
Кәсіпорын-чан, көңіл-күйің сәл өзгерді ме деп ойлаймын.
♬～
Сәлем Кәсіпорын, қалыңыз қалай?
Ой, жаман емес, рахмет
Қазірдің өзінде... тойтарыс! Дәлізде жүгірме!
Сәлем, кәсіпорын!
Хехе
Сен маған әпкелеріңді таныстырмадың ба?
Әй, сәлем айт.
Танысқаныма қуаныштымын, Колумбия, Кливленд класының екінші кемесі.
Бұл үшінші кеме Монпелье. Маған әпкем қамқор болды.
Бұл төртінші кеме, Денвер. Кейіпкерімізбен танысу үлкен мәртебе.
Аа, көп рахмет.
Мен апаларымды мақтан тұтамын. Жоқ, әпкелеріммен салыстырғанда мен...
Клив апа ең жақсы!
Эй... Эй... Эй!
Сіз әрқашан мұндай нәрсені жақсы деп айтасыз, солай ма?
Біз апалы-сіңліліміз, жақсы араласамыз.
Хехе
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Джузакурадан тапқан затқа не болды?
Иә, егер солай болса...
Қара... Психикалық текше...
Сиреннің технологиясын қолданатын Жузакураның козирі ме?
Егер сізде бұл болса, сіз сол жаппай шығарылған Сиренаны пайдалана аласыз...
Оны бейтараптандыру мүмкін емес пе?
Орочи - жаппай шығарылатын түрін басқарады.
Бұл жай ғана көмек.
«Орочи» алып әскери кемесі...
Мен Шигезакураның мұндай нәрсені салғанына сене алар емеспін.
Орочидің бұл текшемен қандай қатынасы бар?
Біздің білетініміз, бұл текшені бізге Сирена берген...
Акаги сол сиренамен бірігіп жатыр.
Егер бұл рас болса, онда шие ағашының өзі алданып қалған.
...
Акаги, сен не ойлап тұрсың...?
Ах
((Na…
Ах...))
Құрметті кәсіпорын
Ха... қалай болды?
Көңіл-күйің жоқ сияқты көрінді.
Жоқ…
Жарайды, ештеңе емес.
Қараңызшы, бұл сізге жақсы көрінеді, солай ма?
Ах...
Маған қарағанда әпкемнің осындай киім кигені жақсы болар еді...
Бұл дұрыс емес, жай ғана қараңыз.
Мен ойлағандай. Бұл түс Кагаға жақсы көрінеді.
Мен мұны аламын.
Ах...
Тайяки тамақ ішу
Бұл дүкеннің құйрығында қызыл бұршақ пастасы да бар.
Асықпасаңыз, сатылып кетеді. Күтіңіз~
Мен бұл кішкентайды не болса да ынталандырып отыруым керек
Күте тұрыңыз!
Оны артта қалдырмаңыз! Ахх...
Уау!
Ах
Уф... у... а!
Колла, жүгіру қауіпті.
А... не істеуім керек...
Мм... Кешіріңіз.
Бұл ерке емес~ Ой? Не болды?
Өтінемін... тамақ ішпеңіз...
Тоқта, мен ашуланбаймын...
Пико, ол шырылдайды!
Ах...
Әй, Қаға, бұл жақсы емес.
Ондай кішкентай баланы жылатпа, апа!
Мм... мм...
Мен Иносукэні құтқарамын
Муцукидің Аме-саны, мен саған бәрін беремін, сондықтан мені кешірші!
Жоқ, сондықтан... хехехе
Олай болса, мен оны аламын деп ойлаймын...
Хехехе
Мен де Қағаны кешіремін, солай ма? Е... иә...
Бұл дұрыс кешірім сұрай білудің сыйы.
Оны барлығымен бөлісу жақсы болар еді. А... иә?
Уау!
Рахмет, әпке!
Тайяки! Асығыңыз, асығыңыз!
Мен де конпейто жеймін~
Мүлдем... Мен саған жүгірме дедім ғой.
Сәлем Қаға
Мен бұл балалар мәңгі бірге болады деп үміттенемін.
Бірақ ол неге—
(күлкі)
Көптеген керемет ұсыныстар бар!
Сатып алуды жіберіп алсаңыз, өкінесіз~
Балапандар! Мұны оқып, аздап үйреніңіз!
Уау!
Дүкендердің саны артып келеді
Бұл өте жанды, солай емес пе?
Не!? Сіз соншалықты көп жейсіз бе?
Бұл менің апама арналған кәдесый.
Уау... бұл өте ассортимент.
Оны оқу материалы ретінде пайдалануға болатын сияқты.
Адамдардың қаласы сияқты.
Біз адамбыз.
Сіз тағы да сол нәрсені айтып отырсыз.
Мен шынымен түсінбеймін.
Кәсіпорынға қажет нәрсе - бұл ақылдылық.
Не? Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Сіз мені өзіңізбен бірге қызметші болып жұмыс істеуімді сұрайсыз ба?
О, сен сенімдісің бе?
Мен сені ешқайда көрінуге ұялмайтын тамаша қызметші етіп дайындаймын.
А... жоқ, бұл...
Уау
Әйтеуір, қызметші...
Менің ойымша, жаңа нәрсені сынап көру жақсы идея.
Ұрысудан басқа нәрсемен айналысыңыз, мейлі ол хобби немесе қандай да бір жұмыс түрі болсын.
Бұл мен үшін сынақ.
Барлығы сынақ.
Өмір әрқашан шытырман оқиға
Солай ма?
Мазалағаныңызға рахмет.
Сондықтан да біз адам кейпін алдық.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Я...
Уф... Жылтырақ па?
Біз жаумыз
Бірақ...
Бірақ... Мен еш өкінгім келмейді!
Кя!
Найза Боспаңыз
Ах...хехе
Бұл жәндік емес.
Бұл сіздің қайтып келуіңіз!
Бар күшіңмен жүр
Не? Апыр-ай!
Қазірдің өзінде...
Эй, эй... қазірдің өзінде!
≪Оны қайдан сатып алдыңыз? сол
≪Мен де соны қалаймын.
Әпке, сен ол шалбарды неге кидің?
Маған кейінірек көрсетіңіз, бұл Оклахома.
Иә? Unicorn? Ах...
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Сен неге дымқылсың? Бұл... Ахахха...
Бір мүйізді мүйізді мүйізді де шомылады ма? Сосын бірге кірейік.
Иә!? Бірмүйіз - бұл...
Суық. Осылай қалсаң, суық тиіп қаласың.
Сасаса, тез, тез Ах... у...
Уау, бұл керемет!
Әпке, барлық патша адамдары...
Сіз осылай ересектерге арналған іш киім киесіз бе?
Эй, мұнда не болып жатыр?
Сіз шалбарға шынымен ерекше қарайсыз ба?
Жоқ, мен оны кимеймін.
Кешіріңіз, мен сізді анық ести алмадым.
Сондықтан мен оны кимеймін.
Иә!? О~
На... а... а...
Ача~
Тез шомылыңыз
Не? Тіпті мұндай асықпау керек болса да
Су салқындайды. Суық болмайды.
Жалғыз мүйізді-чан, әрі қарай жүрейік.
≪Ах~ Жақсы сезінеді~
Yaho! Ваннаға!
Колла Жүгіру қауіпті!
Yotto! (Норфолк) О, сонда...
Аба баба! Мен жыртылып қалдым~
А... неге...
Ванна қыжылдап жатыр...
Элдридж-чан электр энергиясын шығарады...
Әпке, патша адамдары керемет.
Уф... уау!
Шынымен... Мен оны киген жоқпын...
Уф~
Жұмыстан кейін ыстық бұлақта шомылу керемет.
Менің патша қолымнан жасалған терме стиліндегі қоғамдық монша.
Ыстық бұлақ тек Жузакураға арналған деп ойламаңыз.
Күткендей, Мәртебелі.
(Шапалақтау)
Иә?
Уау~ Бір мүйізді-чанның кеудесі үлкен!?
А... иә?
Иә!? Не болды... Бір мүйізді-чан!
Жалғыз мүйізді қысқа болса да...
Менің кеудем ғана, бұл сондай біртүрлі...
Менің ойымша, олай емес.
Уф...
Unicorn Жақсы стиль және керемет
Өтірік…
Өтірік емес
Бірақ бір мүйізділер басқалардан ерекшеленеді...
Әркім әр түрлі Әрине Иә Иә
Біртүрлі адамдар жоқ.
Солай ма?
Иә?
♬～
Иә... Менің ойымша.
Уау
Окаринге не болды екен?
Иә, өте
Хехехехехе...
♬～
Аянами-чан? Сол кездегі бала?
Біз жау болсақ та...
Мен бұл туралы қателесуім мүмкін, бірақ...
Бірақ мен бас тартқым келмейді
Мен Аянами-чанмен дос болғым келеді
Жалғыз мүйізді мен ол қыз туралы әлі ештеңе білмеймін.
Сондықтан мен бұлай күресуді жалғастырғым келмейді.
Лаффи және басқалары, әлі ештеңе басталған жоқ.
Иә
♬～
((Йорктаун: Адамдар сіздің атыңызға қойған сезімдер...
Бір күні есімде болатынына сенімдімін))
Құрметті Кәсіпорын, ұйықтай алмай жүрсіз бе?
Мені теңіз жағасы шақырғандай...
Әзіл.
Кейде сирек кездеседі, солай емес пе?
Мүмкін мен аздап сентименталданып жатқан шығармын.
Өзіңізді суытып алмаңыз
Бұл кеште кофе жоқ.
Ах
Хехехе
Нашар ересек
Тыныш.
О
Мен тыныш теңізді жек көрмеймін.
Әй, әдемі екен, Ақағидың сезімі.
Рұқсатсыз кіруге болмайды
Жарайды, мен де сенімен ішіп алғым келеді.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Алкогольдің дәмі жағымсыз
Хехе, мен бұрынғыдай жалықтым.
Қара ой текшесін алып кетсе де, уақытым аз қалды.
Балалар, сендер не ойлап тұрсыңдар?
Сізге білудің қажеті жоқ
Сіз және Акаги...
Біз шынымен бірдей нәрсені көріп отырмыз ба?
Уайымдама!!
Жауапсыз махаббат азап, солай емес пе?
Гутен Нахт Түніңіз жақсы өтсін
Қарғыс атқыр...
Жақында кездесеміз... Жақында кездесеміз.
Амаги апа
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory